다인에프씨(주)는  온라인  고객  서비스  상담을  위해  개인정보를  수집.이용  및  제3자  제공을  하고
자  개인정보보호법  제  15조  및  제  22조에  따라  귀하의  동의를  받고자  합니다. 
1.  개인정보  수집  및  이용  목적 
서비스를  이용하시는데  불편한  사항이나  제안,  기타문의사항에  대한  처리  및  상담을  위한  본인
의사  확인,  사실확인,  처리,  회신,  사후조치  등 
2.  수집하는  개인정보  항목 
성명,  연락처 
3.  보유  및  이용기간 
고객불만  및  상담과  관련된  분쟁  대비를  위해  아래  법률에  근거하여  보관되며  기간  경과  후  지
체  없이  파기  합니다. 
1)  소비자의  불만  또는  분쟁처리에  관한  기록 
-  보존  근거  :  전자상거래  등에서의  소비자보호에  관한  법률 
-  보존  기간  : 3년 
4.  개인정보  수집  이용  동의  거부권  및  불이익 
귀하께서  개인정보  수집  및  이용에  대해  거부할  수  있으며,  동의  거부  시에는  서비스  상담이 
제한될  수  있습니다. 